regulamin użytkownika titan-netu

1. użytkownicy
1.1. Użytkownik jest zobowiązywany do przestrzegania netykiety na forum, w ogłoszeniach, lub wszelkich funkcjach titan-netu, które nie są na prywatny użytek np. Pokoje głosowe lub/i tekstowe
1.2. Jeśli użytkownik dostaje prywatne wiadomości, które godzą w jego imie/są próbą prześladowania, molestowania seksualnego, może to zgłosić do moderacji. Moderacja może podjąć odpowiednie kroki w oparciu o dowody, lub (na prośbę użytkownika) logi serwera i jego wiadomości prywatne
1.3. Zaleca się nie tworzyć multi kont, nazwy kont z polskimi znakami bądź z nazwami, które powodują zawieszenie się syntezy mowy/czytnika ekranu
1.3.1 nazwy kont z polskimi znakami będą poprawiane na odpowiednik bez znaków diakrytycznych'
1.3.2. Nazwy kont, które mają na celu obrażanie bądź zawieszanie syntezy mowy, czytnika ekranu, komputera są zabronione. Wtedy moderacja może wdrożyć permanent ban (t.j. Nie można używać titan-netu nawet z drugim kontem)

2. Moderacja
2.1. Moderacja jest zobowiązana na odpowiadanie na pytania  i prośby użytkowników
2.2. Moderacja może sprawdzać logi systemu cerberus, w razie problemów lub możliwości ataku na serwer może się zgłosić do administracji drogą kontaktową
2.3. System cerberus blokuje pruby włamania się na konto użytkowników. Jeśli użytkownik zgłosi wcześniej podejrzenie włamania, moderacja musi odpowiadać na to zgłoszenie
2.4. 